Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO UN
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍ ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
- Yes. - Where are you?
- បាទ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
- I'm on my way. - Why aren't you here yet?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
I said I was coming. I just got off work, man.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ, បុរស។
Is everyone there?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
Even Jun-seok's here. You're the last one.
សូម្បីតែ Jun-seok ក៏នៅទីនេះដែរ។ អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ។
So, when are you arriving?
ដូច្នេះតើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
Hello?
សួស្តី?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
I think I just saw Seol-ha.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Seol-ha។
What? Seol-ha?
អ្វី? Seol-ha?
Wait. Which Seol-ha?
រង់ចាំ។ Seol-ha មួយណា?
Guys, he said he just saw Seol-ha.
បុរសៗ គាត់បាននិយាយថា គាត់ទើបតែឃើញ Seol-ha។
2000 SPRING
2000 និទាឃរដូវ
Guys, how is the game going?
បុរសៗ តើហ្គេមនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Kook Ki-bong is losing.
Kook Ki-bong ចាញ់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What?
អ្វី?
No way. Who is this guy?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើបុរសនេះជានរណា?
His name is Lim Yo-hwan.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lim Yo-hwan ។
I've never seen him before. He's so good.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។ គាត់ល្អណាស់។
He's got insane control over those Marines.
គាត់បានទទួលការគ្រប់គ្រងដោយឆ្កួត លើទាហានម៉ារីនទាំងនោះ។
I'm about to go insane. I'm starving.
ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
When is Gi-hyeok arriving?
តើ Gi-hyeok មកដល់នៅពេលណា?
Am I just food to you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាហារសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- He's here. - Food!
- គាត់នៅទីនេះ។ - អាហារ!
- Thanks. - Our food is here.
- សូមអរគុណ។ - អាហាររបស់យើងនៅទីនេះ។
Food. Thanks.
អាហារ។ សូមអរគុណ។
Good work.
ការងារល្អ។
- Let's see. - We got sandwiches this time?
- តោះមើល។ - យើងទទួលបាននំសាំងវិចលើកនេះ?
Sandwiches expire during the afternoon shift.
នំសាំងវិចផុតកំណត់ អំឡុងពេលវេនរសៀល។
- Jeez. - Hey.
- ជេស។ - ហេ។
Why did you bring trash?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសំរាមមក?
I only used that twice. Give it to me.
ខ្ញុំបានប្រើវាតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Oh, jeez.
អូយ!
Kwon Gi-hyeok.
Kwon Gi-hyeok ។
He's the most resourceful among us.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​យើង។
Apparently, his family was pretty wealthy,
ជាក់ស្តែង គ្រួសារគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
but his dad fell into a huge debt during the IMF crisis and passed away.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​បំណុល​ដ៏​ធំ ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ IMF ហើយ​បាន​ទទួល​មរណភាព។
So, his family fell on hard times all of a sudden.
ដូច្នេះ គ្រួសារ​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រា​លំបាក ​មួយ​រំពេច។
He's a warm-hearted and kind guy who still brings us our daily food
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ និង​ចិត្ត​ល្អ ដែល​នៅ​តែ​យក​អាហារ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​មក​ឲ្យ​យើង
while delivering newspapers
ក្នុងពេលចែកចាយកាសែត
and working part-time at a convenience store.
និងធ្វើការក្រៅម៉ោង នៅហាងងាយស្រួល។
Wait. You're reusing that?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងប្រើវាឡើងវិញទេ?
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- Min-gi. - Yes?
- មីនជី។ -បាទ?
- Did you know? - Know what?
- តើអ្នកដឹងទេ? -ដឹងអី?
Your pants are even more unbelievable.
ខោរបស់អ្នកកាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
What about them?
ចុះពួកគេវិញ?
When did you buy that? The knees are all stretched out.
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា? ជង្គង់ទាំងអស់ត្រូវបានលាតសន្ធឹង។
What's wrong with my pants?
តើ​ខោ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You also have pants that are baggy at the knees.
អ្នក​ក៏​មាន​ខោ ​ដែល​មាន​ថង់​នៅ​ជង្គង់​ដែរ។
Oh, gosh. Look.
អូព្រះ។ មើល។
This is called hip-hop.
នេះត្រូវបានគេហៅថាហ៊ីបហប។
His name is Lee Gwang-jae.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Gwang-jae ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
He's cheerful and outgoing, loves hip-hop and clubbing,
គាត់មានភាពរីករាយ និងចេញក្រៅ ចូលចិត្តហ៊ីបហប និងក្លឹប
and is the most experienced with girls among us.
ហើយ​ជា ​នារី​ដែល​មាន​បទ​ពិសោធ​ច្រើន​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង។
He was always where the girls were,
គាត់តែងតែជាកន្លែងដែលក្មេងស្រីនៅ
- and when he was there, - I'll teach you.
- ហើយនៅពេលដែលគាត់នៅទីនោះ - ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
the girls weren't.
ក្មេងស្រីមិនមែនទេ។
I feel like going to a club tonight.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ទៅក្លឹបមួយយប់នេះ។
Shush. I think it's Seong-mi.
ស៊ូស។ ខ្ញុំគិតថាវាជា Seong-mi។
Is it a group blind date?
តើ​វា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​ក្រុម​ឬ?
- Yes! - Group date...
-បាទ! - កាលបរិច្ឆេទក្រុម...
Hey, Seong-mi. Are they down?
ហេ, Seong-mi ។ តើពួកគេធ្លាក់ចុះទេ?
Jun-seok, don't you have
Jun-seok អត់មានទេ។
- any other friends? - Why?
- មានមិត្តផ្សេងទៀតទេ? - ហេតុអ្វី?
I don't think I can set your friends up with my friends from my major.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​កំណត់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​មេ​របស់​ខ្ញុំ​។
- What do you mean? - Honestly, they're weird.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - និយាយ​តាម​ត្រង់​គេ​ចម្លែក។
The guy with blonde hair looks too thirsty.
បុរសដែលមានសក់ពណ៌ទង់ដែង មើលទៅស្រេកទឹកពេក។
And the guy with glasses can't even read the room.
ហើយបុរសដែលមានវ៉ែនតា មិនអាចសូម្បីតែអានបន្ទប់។
And the other one... I don't even know what his deal is.
ហើយមួយទៀត... ខ្ញុំមិនដឹងថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វីនោះទេ។
Don't you have any hotter friends?
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិក្តៅជាងនេះទេ?
Are you being serious right now?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Lastly, this is Noh Jun-seok.
ចុងក្រោយគឺ Noh Jun-seok។
He's the owner of this rooftop room.
គាត់ជាម្ចាស់បន្ទប់នៅលើដំបូលនេះ។
He's the most excellent among us.
គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
No, he's practically the best-looking guy in our major,
ទេ គាត់ជាបុរសដែលមើលទៅល្អបំផុត នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
and he's calm and easygoing, so he's nearly perfect--
ហើយគាត់មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងងាយស្រួល ដូច្នេះគាត់ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ...
Well,
មែនហើយ
he's not perfect in every way.
គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះគ្រប់បែបយ៉ាង។
Anyway, he's more loyal to us than anybody.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​យើង ​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំង​អស់។
I'm incredibly offended.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
Who do you think you are to judge my friends that way?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា ​ដែល​វិនិច្ឆ័យ​មិត្ត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
Whatever. Call off the blind date.
អ្វីក៏ដោយ ។ ហៅបិទកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
No, forget it. Crap.
ទេ ភ្លេចវាទៅ។ ក្តាម។
Jun-seok, what did you just do?
Jun-seok តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
I'll tolerate anything
ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ធ្មត់​អ្វី​មួយ។
but criticizing my people.
ប៉ុន្តែរិះគន់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
You should have tolerated it.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​អត់​ឱន​វា​។
He's right. And how are we your people?
គាត់និយាយត្រូវ។ ហើយ​យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
We're just college friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
I was so looking forward to that blind date.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ ថ្ងៃខ្វាក់នោះ។
You still want to go on a blind date after hearing that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា?
- Doesn't it offend you? - It doesn't.
- វាមិនធ្វើបាបអ្នកទេ? - វាមិនមែនទេ។
It doesn't. Why are you so offended?
វាមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្តដូច្នេះ?
Who cares if we're offended when we can go on a date with girls?
តើ​នរណា​ខ្វល់​ថា​យើង​អន់​ចិត្ត ​ពេល​យើង​ទៅ​ណាត់​ជួប​ស្រីៗ?
Plus, she's not exactly wrong.
លើសពីនេះ នាងក៏មិនខុសដែរ។
Min-gi, are you going to chip in?
មីងជី តើអ្នកនឹងចូលលេងទេ?
Me? What about me?
ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ?
Don't even bother. He wasn't even interested in the date in the first place.
កុំសូម្បីតែរំខាន។ គាត់មិន ចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
I would like to go on a blind date.
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប។
- But what's so good about a blind date? - It is good.
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? - វាល្អណាស់។
You get to drink and play games with girls.
អ្នកទៅផឹកស្រា និងលេងហ្គេម ជាមួយស្រីៗ។
How fun is that?
តើវាសប្បាយប៉ុណ្ណា?
We drink and play StarCraft every day.
យើងផឹក និងលេង StarCraft ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- You have a point. - Right?
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - ត្រូវទេ?
Oh, it's like you guys are still in high school.
អូ វាដូចជាអ្នកនៅ រៀនវិទ្យាល័យអញ្ចឹង។
- What's the matter with him? - Min-gi's right.
- មានរឿងអីជាមួយគាត់? - Min-gi និយាយត្រូវ។
Let's go to a PC café.
តោះទៅហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រ។
- Seriously? - I'm not going.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
- Wait for me.
- ចាំខ្ញុំ។
- I'm not going. - You're not?
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។ -ឯងអត់?
- Come on! - I'm not going.
- មក! - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Wait!
ចាំ!
This ramyeon tastes great.
ramyeon នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Fine. I'm coming. Damn it.
ល្អ ខ្ញុំកំពុងមក។ ខូច។
- Hey! - Oh, no.
- ហេ! - អូ ទេ។
The year was 2000, and I was 20 years old.
ឆ្នាំគឺ 2000 ហើយខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
I had become a college student,
ខ្ញុំបានក្លាយជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ,
but in reality, I was only a high schooler who had just finished the entrance exams.
តែតាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យ ដែលទើបតែប្រលងចូលរៀន។
Nothing more, nothing less.
គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។
CRINGY ROMANCE
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
I told you to send me an Overlord!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​!
- Just wait. - They sent a Dark Templar!
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។ - ពួកគេបានបញ្ជូន Templar ងងឹត!
- No way. - Look!
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មើល!
- Where is it? - Get them!
- តើវានៅឯណា? - យកពួកគេ!
- Send some Lurkers. - My Bunkers!
- ផ្ញើ Lurkers មួយចំនួន។ - លេនដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ!
- Oh, I'm dying. - Repair it.
- អូខ្ញុំកំពុងស្លាប់។ - ជួសជុលវា។
Send me an Overlord!
ផ្ញើមកខ្ញុំម្ចាស់!
- Give me a minute. - No!
- ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។ – ទេ!
My Battlecruiser is up. I got them now.
Battlecruiser របស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានពួកគេឥឡូវនេះ។
All I needed was these guys and StarCraft.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺបុរសទាំងនេះ និង StarCraft ។
It felt like I could live like that forever.
វាមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះជារៀងរហូត។
A WARM WELCOME TO ALL OUR NEW STUDENTS
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះសិស្សថ្មីរបស់យើងទាំងអស់។
At least, that's how I felt until then.
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រហូតដល់ពេលនោះ។
HONGIN UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យហុងកុង
- What did they say? - They're full.
- តើពួកគេនិយាយអ្វី? - ពួកគេពេញហើយ។
No empty seats.
គ្មានកៅអីទំនេរ។
What's wrong with Gyeong-tae?
Gyeong-tae មានបញ្ហាអ្វី?
He said he'd set us up with dance majors.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​បង្កើត​ឱ្យ​យើង​មាន​ជំនាញ​រាំ។
He said he didn't mean all of us.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
What?
អ្វី?
I already said no.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាទេ។
So, he asked you.
ដូច្នេះគាត់បានសួរអ្នក។
- That's not it. - Korean literature!
- នោះមិនមែនទេ។ - អក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ!
- Yes.
- បាទ។
- Good afternoon! - Hey.
- សួស្តី! - ហេ។
- Freshmen? - Yes!
- និស្សិត? -បាទ!
I just called you.
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នក។
- Goodbye! - Yes.
-លាហើយ! - បាទ។
- Salute! - Dismissed.
-ជំរាបសួរ! - ច្រានចោល។
Bye.
លាហើយ
Gosh.
ហ្គោស។
Who were they?
តើពួកគេជានរណា?
- No idea. Maybe they're seniors. - Wait.
- គ្មានគំនិត។ ប្រហែលជាពួកគេជាមនុស្សចាស់។ - រង់ចាំ។
How did they know we were freshmen majoring in Korean literature?
តើ​គេ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​និស្សិត ​រៀន​អក្សរសាស្ត្រ​កូរ៉េ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Is it that obvious? - Min-gi.
- តើវាច្បាស់ទេ? - មីនជី។
Your class is written on your jacket.
ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅលើអាវរបស់អ្នក។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Guys.
បុរស។
I'm curious to know. Are you guys proud of our major?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះមេរបស់យើងទេ?
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
Only freshmen wear their varsity jackets at school.
មាន​តែ​សិស្ស​ថ្មី​ៗ​ពាក់ ​អាវ​ក្រៅ​នៅ​សាលា។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
You guys are so tacky.
អ្នក​ឯង​មាន​ល្បិច​ណាស់។
First, get wide pants.
ដំបូងយកខោធំទូលាយ។
And sag them.
ហើយគ្រវីពួកគេ។
- I should go to class. - Wait for me.
- ខ្ញុំគួរតែទៅថ្នាក់។ - ចាំខ្ញុំ។
- I'm coming with you. - I'm going to my part-time job.
- ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងទៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
- What are you going to do, Min-gi? - Me?
- មីងជី តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? -ខ្ញុំ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
You set up a terrible schedule.
អ្នករៀបចំកាលវិភាគដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Why did you leave a free period between classes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកពេលទំនេរ រវាងថ្នាក់រៀន?
- Now you have to kill time. - Whatever.
- ឥឡូវអ្នកត្រូវសម្លាប់ពេលវេលា។ - អ្វីក៏ដោយ
You can stay in my room.
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
No, I have Literature 101 in the afternoon,
អត់ទេ ខ្ញុំមានអក្សរសិល្ប៍១០១ ពេលរសៀល។
so it's better to wait on campus.
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការរង់ចាំនៅបរិវេណសាលា។
Bye.
លាហើយ
- We're leaving. - Bye.
- យើងទៅ។ - លា។
Bye, Gi-hyeok.
លាហើយ Gi-hyeok ។
Korean literature major?
មុខវិជ្ជាអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ?
Freshman?
និស្សិត?
I asked if you were a freshman.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ជា​និស្សិត​ថ្មី​។
Yes.
បាទ។
Good. Can I see your schedule?
ល្អ តើខ្ញុំអាចមើលកាលវិភាគរបស់អ្នកបានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Don't you have a timetable? For your classes.
តើអ្នកមិនមានកាលវិភាគទេ? សម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
My schedule.
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
Right. My timetable. Where did I put it?
ត្រូវហើយ។ តារាងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Why did you want my schedule? - Right.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ? - ត្រូវហើយ។
I missed school for personal reasons.
ខ្ញុំ​ខាន​រៀន​ដោយ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
So, I have to sign up for courses now,
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវចុះឈ្មោះចូលរៀនឥឡូវនេះ
but I don't know any of them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
I see. But I'm--
ខ្ញុំឃើញ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ--
All done. Here you go.
រួចរាល់ទាំងអស់។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I copied your schedule. Is that all right with you?
ខ្ញុំបានចម្លងកាលវិភាគរបស់អ្នក។ តើវាល្អជាមួយអ្នកទេ?
Yes, I'm...
បាទ ខ្ញុំ...
Right. I'm a freshman, though.
ត្រូវហើយ។ ទោះខ្ញុំជាសិស្សថ្មីក៏ដោយ។
So am I. Korean literature major. I also entered in 2000.
ខ្ញុំ​ក៏​ពូកែ​អក្សរសាស្ត្រ​កូរ៉េ។ ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ឆ្នាំ​២០០០​ដែរ។
- Do you have a cigarette? - I don't smoke.
- តើអ្នកមានបារីទេ? - ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- I'll get going. - Goodbye.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លាហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
What's your name, by the way?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Seo Min-gi.
ខ្ញុំ​គឺ Seo Min-gi។
Seo Min-gi.
Seo Min-gi ។
See you around, Min-gi.
ជួប​គ្នា​ណា​មីងជី។
You were scooching down
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចុះ
and spitting on ants during your free period like a little kid,
ហើយស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ស្រមោច កំឡុងពេលទំនេរដូចក្មេងតូច
and a girl came up to you and talked to you?
ហើយក្មេងស្រីម្នាក់បានមករកអ្នក ហើយនិយាយជាមួយអ្នក?
You expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
I'm serious!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
Leaving room for the free period was a great move.
ការចាកចេញពីបន្ទប់សម្រាប់រយៈពេលទំនេរគឺជា ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ។
And wearing the varsity jacket every day.
ហើយ​ពាក់​អាវ​ក្រោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
I'm also going to wear my varsity jacket every day.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ពាក់ ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
- You said it was tacky. - When did I say that?
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​គឺ​ជា​ការ tacky ។ - តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
Stop being dramatic. She only copied my schedule.
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។ នាងគ្រាន់តែចម្លងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean, "dramatic?" She takes the same classes as you.
តើអ្នកមានន័យថា "ល្ខោន?" នាងចូលរៀនដូចអ្នកដែរ។
You'll see her every day.
អ្នកនឹងឃើញនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- What's her name, by the way? - Right. What's her name?
- នាងឈ្មោះអី? - ត្រូវហើយ។ តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Oh, I never asked her that.
អូ ខ្ញុំមិនដែលសួរនាងនោះទេ។
But that's so important.
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់។
He'll get to learn her name as he takes the lectures.
គាត់​នឹង​រៀន​ឈ្មោះ​គាត់ ​ពេល​គាត់​ធ្វើ​ការ​បង្រៀន។
What matters is...
អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I think she's pretty.
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាតណាស់។
Or she's not. I don't know.
ឬនាងមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh, she's pretty.
អូ នាងស្អាតណាស់។
She is pretty.
នាងស្អាតណាស់។
She's hot.
នាងក្តៅ។
Is she? I don't know.
តើនាង? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She's freaking hot, man!
ក្ដៅ​ខ្លួន​ណាស់​លោក​អើយ!
You're being really awkward right now. Why do you think that is?
អ្នក​ពិត​ជា​ឆ្គង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
It's because she's pretty.
ព្រោះនាងស្អាត។
What's so awkward about me?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
- I'm not. - Hey.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ហេ។
Come here. Look.
មកទីនេះ។ មើល។
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Do you see how all those guys are putting on a show?
ឃើញ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ទេ?
- Yes. No, thank you. - Why do you think that is?
- បាទ។ ទេ អរគុណ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
Because she's pretty.
ដោយសារតែនាងស្អាត។
Are you sure she's in our major?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​នាង​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​សំខាន់​របស់​យើង?
Why have I never seen her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញនាង?
She couldn't come to school until now.
នាង​មិន​អាច​មក​សាលា​បាន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I don't know why.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
You take that class too. Get inside.
អ្នក​ក៏​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ហ្នឹង​ដែរ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
- It hasn't even started yet. - Go in and talk to her.
- វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។ - ចូលទៅនិយាយជាមួយនាង។
Talk to her about what?
និយាយជាមួយនាងអំពីអ្វី?
- Hang on. - At least say hi to her.
- រង់ចាំ។ - យ៉ាងហោចណាស់និយាយសួស្តីនាង។
- And ask her what her name is. - Stop!
- ហើយសួរនាងថានាងឈ្មោះអ្វី។ -ឈប់!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
He's coming back out!
គាត់​ចេញ​វិញ​ហើយ!
- Push him in. - Hey!
រុញគាត់ចូល។ - ហេ!
- Hold the door.
- កាន់ទ្វារ។
Hey, Min-gi!
មីងជី!
Hi.
សួស្តី
- Hey. - Hi.
- ហេ។ - សួស្តី។
Hey.
ហេ។
Hello, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
"Hello, there?" I'm such an idiot.
"សួស្តី នៅទីនោះ?" ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
You're studying really hard.
អ្នក​ពិត​ជា​ខំ​រៀន​ណាស់។
What--
អ្វី--
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You're the only one I know in this class.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
- You're right, ma'am. - "Ma'am?"
-ត្រូវហើយលោកស្រី។ - "ម៉ាក់?"
What are you talking about? We're both freshmen.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងទាំងពីរនាក់ជាសិស្សថ្មី។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What do you think about this lecture?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះមេរៀននេះ?
It's a bit boring, actually.
វាពិតជាគួរឱ្យធុញបន្តិច។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Hey.
ហេ។
Then, you should have told me when I copied your schedule.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលខ្ញុំចម្លងកាលវិភាគរបស់អ្នក។
That I shouldn't sign up as it's boring.
ថាខ្ញុំមិនគួរចុះឈ្មោះព្រោះវាគួរឱ្យធុញ។
This is a required course for freshmen, though.
នេះ​ជា​វគ្គ​សិក្សា​ចាំបាច់ ​សម្រាប់​និស្សិត​ថ្មី​។
- Is it? - Yes.
- តើមែនទេ? - បាទ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Oh, you didn't know.
អូ អ្នកមិនបានដឹងទេ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
I know
ខ្ញុំដឹង
what their gazes mean.
តើការសម្លឹងរបស់ពួកគេមានន័យយ៉ាងណា។
- Hey. - No way.
- ហេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
She's doing it.
នាងកំពុងធ្វើវា។
- Look. - I'm so jealous.
- មើល។ - ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
What about me? I want one too.
ចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
- Will he take it? - Will he?
- តើគាត់នឹងយកវាទេ? - គាត់នឹង?
- Kang Jin-hyeok. - Yes.
- Kang Jin-hyeok ។ - បាទ។
- Ko Su-cheol.
- Ko Su-cheol ។
- Kwon Hyeon-su. - Yes.
- Kwon Hyeon-su ។ - បាទ។
Kwon Seol-ha?
Kwon Seol-ha?
Yes.
បាទ។
- Kim Seok-hun. - Yes.
- Kim Seok-hun ។ - បាទ។
- Kim Hyeon-su.
- Kim Hyeon-su ។
- Kim Jong-dae. - Yes.
- Kim Jong-dae ។ - ត្រចៀក។
- Kim Cheol-su.
- Kim Cheol-su ។ - បាទ។
So, her name is Kwon Seol-ha.
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាងគឺ Kwon Seol-ha ។
- Yes. - Nam Gung-min.
- Nam Gung-min ។
Yes.
បាទ។
- Park Jae-yeon. - Yes.
- Park Jae-yeon ។ - បាទ។
There has been much scholarly debate
មាន​ការ​ជជែក​វែកញែក​ជា​ច្រើន​តាម​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ
over the starting point of modern Korean literary history.
ពីចំណុចចាប់ផ្តើម នៃប្រវត្តិសាស្ត្រអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េទំនើប។
Some scholars point
អ្នកប្រាជ្ញខ្លះលើកឡើង
the Donghak Revolution as the beginning,
បដិវត្ត Donghak ជាការចាប់ផ្តើម,
- while others trace it back - Shush.
- ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតតាមដានវាត្រឡប់មកវិញ - Shush ។
further to the Eulsa Treaty
បន្ថែមទៀតចំពោះសន្ធិសញ្ញា Eulsa
or even the Treaty of Ganghwa.
ឬសូម្បីតែសន្ធិសញ្ញា Ganghwa ។
Others also consider events such as the March 1st Independence Movement,
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ចាត់​ទុក​ព្រឹត្តិការណ៍​ដូច​ជា ​ចលនា​ឯករាជ្យ​ថ្ងៃ​ទី​១ ខែ​មីនា។
the publication of the first full-length novel,
ការបោះពុម្ព ប្រលោមលោកពេញលេញដំបូង,
the launch of The Independent News,
ការចាប់ផ្តើមនៃព័ត៌មានឯករាជ្យ,
or the Japanese annexation of Korea as key milestones.
ឬ​ការ​បញ្ចូល​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​របស់​ជប៉ុន ជា​ចំណុច​សំខាន់។
Hey...
ហេ...
Excuse me.
អត់ទោស។
In Hanyang, the capital of Joseon,
នៅ Hanyang រដ្ឋធានី Joseon
the first year of the project
ឆ្នាំដំបូងនៃគម្រោង
began.
បានចាប់ផ្តើម។
This project was led
គម្រោងនេះត្រូវបានដឹកនាំ
by the Emperor of Joseon.
ដោយអធិរាជនៃ Joseon ។
It was in 1896.
វាគឺនៅឆ្នាំ 1896 ។
After the March 1st Independence Movement in 1919...
ក្រោយ​ចលនា​ឯករាជ្យ​ថ្ងៃ​ទី​១ ខែ​មីនា ឆ្នាំ​១៩១៩...
Have you seen my sanitary pad?
តើអ្នកបានឃើញបន្ទះអនាម័យរបស់ខ្ញុំទេ?
- What? - You know, the teddy bear pouch.
- អ្វី? - អ្នកដឹងទេ ថង់តុក្កតាខ្លាឃ្មុំ។
What? Keep looking. Maybe you dropped it somewhere.
អ្វី? បន្តរកមើល។ ប្រហែលជាអ្នកទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
That's weird.
នោះជាចំលែក។
I've been looking, but I can't find it.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
In 1896...
នៅឆ្នាំ ១៨៩៦...
I should change schools, right?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនមែនទេ?
"Transfer."
"ផ្ទេរ។"
How am I supposed to see her again?
តើខ្ញុំគួរជួបនាងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
She must think I'm a total pervert.
នាងច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
When I'm working part-time at the convenience store,
ពេលខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង នៅហាងងាយស្រួល
female customers normally don't buy sanitary pads
អតិថិជន​ជា​ស្ត្រី ​ជា​ធម្មតា​មិន​ទិញ​ក្រដាស​អនាម័យ​ទេ។
when it's a male cashier.
នៅពេលដែលវាជាអ្នកគិតលុយបុរស។
- Why not? - What?
- ហេតុអ្វីមិន? - អ្វី?
Because it's embarrassing.
ព្រោះវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
Gwang-jae, what should I do? Give me some advice.
Gwang-jae តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
Just keep her as a fond memory.
ទុក​នាង​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
At least you got to talk to a pretty girl.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយស្រីស្អាត។
You're never helpful.
អ្នកមិនដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
Why don't you just be honest with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាមួយនាង?
How am I going to be honest with her?
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងនាងដោយរបៀបណា?
Hey, Min-gi.
ហេ មីងជី។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
I-- What?
ខ្ញុំ-- អ្វី?
Sure.
ប្រាកដ។
Come on.
មក។
Was that what happened?
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
I thought you were being sweet by getting me new ones.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្អែមល្ហែម ដោយទទួលបានអ្នកថ្មី
Well...
អញ្ចឹង...
Where did you go earlier? Were you just skipping class?
តើអ្នកទៅណាមុន? តើអ្នកទើបតែរំលងថ្នាក់មែនទេ?
I went out to get some fresh air.
ខ្ញុំបានចេញទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Right. I also signed up for Modern Poetry.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏បានចុះឈ្មោះសម្រាប់កំណាព្យទំនើប។
What?
អ្វី?
You got into Modern Poetry?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងកំណាព្យសម័យទំនើបទេ?
Yes.
បាទ។
But how?
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
I heard they never accepted extra students,
ខ្ញុំលឺថាគេមិនដែលទទួលយក សិស្សបន្ថែម ទេ
so I barely got in.
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែចូល។
I talked to the professor.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
I told him that I had come back late
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មក​វិញ​យឺត
as I had to attend my brother's funeral in the US.
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវទៅចូលរួម ពិធីបុណ្យសពរបស់បងប្រុសខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
I didn't know that. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
That's fine.
មិនអីទេ។
It's a lie.
វាជាការកុហក។
I don't have a brother.
ខ្ញុំមិនមានបងប្រុសទេ។
I'm an only child.
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't need the sauce.
ខ្ញុំមិនត្រូវការទឹកជ្រលក់ទេ។
Neither does he.
គាត់ក៏មិនមែនដែរ។
Trust me and try it just once.
ជឿខ្ញុំហើយសាកល្បងវាតែម្តង។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Oh, this?
អូ នេះ?
I was going to.
ខ្ញុំបានទៅ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Eat it like this.
ញ៉ាំបែបនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What do you think? It's good, isn't it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? វាល្អមែនទេ?
Is it bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Right? It's so good.
មែនទេ? វាល្អណាស់។
Do you not smoke?
តើអ្នកមិនជក់បារីទេ?
No.
ទេ
Wait.
រង់ចាំ។
I want black coffee.
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេខ្មៅ។
Isn't it bitter?
តើវាជូរចត់ទេ?
Thanks. I usually drink espresso.
សូមអរគុណ។ ជាធម្មតាខ្ញុំផឹក espresso ។
"Esper?"
"អេសភឺរ?"
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- It's pretty bitter, right? - Not really.
- ជូរចត់ណាស់មែនទេ? - មិនពិតទេ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Your pinky...
ពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក...
What about my pinky?
ចុះពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំវិញ?
I hear that people with artistic sense
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សិល្បៈ
raise their pinkies like you just did.
លើកពណ៌ផ្កាឈូករបស់ពួកគេដូចអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
You're raising your pinky too.
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នកផងដែរ។
No. I'm doing this on purpose.
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
It doesn't naturally go up.
វាមិនឡើងតាមធម្មជាតិទេ។
Min-gi, open your palm like this.
មីនជី បើកបាតដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
My palm? Why?
បាតដៃរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Just open it.
គ្រាន់តែបើកវា។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Your index finger is longer than your ring finger.
ម្រាមដៃចង្អុលរបស់អ្នកវែង ជាងម្រាមដៃនាង។
It is.
វាគឺ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
They say that people with such fingers have a gentle
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សដែលមានម្រាមដៃបែបនេះ មានភាពទន់ភ្លន់
and sensitive nature.
និងធម្មជាតិរសើប។
And you don't?
ហើយអ្នកអត់?
Measure them.
វាស់ពួកគេ។
Your index finger seems longer than your ring finger too.
ម្រាមដៃចង្អុលរបស់អ្នកហាក់ដូចជាវែង ជាងម្រាមដៃនាងផងដែរ។
No, my ring finger is longer.
ទេ ម្រាមដៃនាងខ្ញុំវែងជាង។
Measure them properly.
វាស់ពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Right?
មែនទេ?
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
Is it really that nice?
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
Of course, it's nice.
ជាការពិតណាស់វាល្អណាស់។
He's such a player!
គាត់ជាកីឡាករបែបនេះ!
He made a move on her while acting all coy.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ចលនា​លើ​នាង ​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
- Gosh. - I wouldn't call that a move.
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាចលនាទេ។
You were drinking coffee out of a vending machine,
អ្នកកំពុងផឹកកាហ្វេ ចេញពីម៉ាស៊ីនលក់
and you touched her hands.
ហើយអ្នកបានប៉ះដៃរបស់នាង។
If that isn't a move, I don't know what is.
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាចលនាទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
I've been keeping an eye on him, and he never raised his pinky.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​គាត់ ហើយ​គាត់​មិន​ដែល​លើក​ផ្កាឈូក​គាត់​ទេ។
- He did make a move on her. - Hey.
- គាត់បានធ្វើចលនាលើនាង។ - ហេ។
It only goes up momentarily when I'm holding a cup.
វាឡើងមួយភ្លែត នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់ពែង។
Anyway, Min-gi, what do you think about her?
មិនអីទេ មីងជី គិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
Me? What do you mean?
ខ្ញុំ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I only talked to her a few times, dude.
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ពីរ​បី​ដង​ប៉ុណ្ណោះ​។
It's okay to have feelings for her. Why the fuss?
វាមិនអីទេក្នុងការមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
it's not like I know her that well.
វាមិនដូចជាខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់នោះទេ។
I only talked to her a few times.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
There's no particular reason for me to be into her.
មិនមានហេតុផលពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការចូលទៅក្នុងនាងទេ។
- Right? - But she's pretty.
- ត្រូវទេ? - ប៉ុន្តែនាងស្អាតណាស់។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Min-gi.
មីនជី។
You've never had feelings for anyone, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ណា ​ទេ?
He's onto me.
គាត់នៅលើខ្ញុំ។
Guys.
បុរស។
I never knew you guys were like that.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះទេ។
You're only attracted to their looks?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍តែរូបរាងរបស់ពួកគេទេ?
I'm not!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
I'm not attracted to someone only because of their looks.
ខ្ញុំ​មិន​ទាក់​ទាញ​នរណា​ម្នាក់ ​ដោយ​សារ​តែ​មុខ​មាត់​របស់​គេ​ទេ។
Everyone is attracted by their looks.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានទាក់ទាញដោយរូបរាងរបស់ពួកគេ។
Let's be honest.
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I hated the fact
ខ្ញុំស្អប់ការពិត
that I would have feelings for someone for such a primitive reason.
ថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ សម្រាប់ហេតុផលបឋមបែបនេះ។
Anyway, good luck.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសំណាងល្អ។
I'm not that type of person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
Don't forget to set us up with her friends.
កុំភ្លេចរៀបចំពួកយើង ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
Yes, good luck with her.
បាទ សូមសំណាងល្អជាមួយនាង។
But it's not like that.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
- You've got this. - Gosh.
- អ្នកមាននេះ។ - ហ្គោស។
That's no good.
នោះមិនល្អទេ។
- Hello, Professor.
- ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
Hi, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Everyone showed up today.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
All right. Did you all enjoy your lunch?
មិនអីទេ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
During the Goryeo Dynasty, the Military Revolt
ក្នុងអំឡុងរាជវង្ស Goryeo ការបះបោរយោធា
led to the introduction of "paegwan" literature from China.
នាំឱ្យមានការបញ្ចូល អក្សរសិល្ប៍ "paegwan" ពីប្រទេសចិន។
With the arrival of this literary form, "gajeonche" began to emerge.
ជាមួយនឹងការមកដល់នៃទម្រង់អក្សរសាស្ត្រនេះ "gajeonche" បានចាប់ផ្តើមលេចឡើង។
"Gajeonche" is fictitious prose in which objects are personified,
"Gajeonche" គឺជាសុភាសិតប្រឌិត ដែលវត្ថុត្រូវបានកំណត់ជាបុគ្គល
and it would later have a significant influence...
ហើយក្រោយមកវានឹងមាន ឥទ្ធិពលយ៉ាងសំខាន់ ...
You don't have to give me the sauce.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ទឹកជ្រលក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
You can't help but hum, can you?
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​បាន​តែ​ហ៊ឹម​, អ្នក​អាច​?
When did I hum?
តើខ្ញុំយំនៅពេលណា?
They're practically dating, right?
ពួកគេ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
What? We're not in a relationship.
អ្វី? យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
Yes, you are. You two are obviously a couple.
បាទ អ្នកគឺជា។ ច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍។
You eat together, take classes together, and do everything together.
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា រៀន​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​គ្នា។
- Do we actually look like that? - Yes.
- តើយើងមើលទៅដូចនោះមែនទេ? - បាទ។
I should be more careful.
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
I don't want other people to think that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
Man, I hate you.
បុរស, ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
I can't stand you.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
We're going to a PC Cafe.
យើងនឹងទៅហាងកាហ្វេ PC ។
Did you sleep at Jun-seok's last night?
តើអ្នកបានដេកនៅ Jun-seok យប់មិញទេ?
Yes. How did you know?
បាទ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It rained yesterday.
ភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
If you see someone like this
បើឃើញមនុស្សបែបនេះ
while you're working at the convenience store,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ នៅហាងងាយស្រួល
make sure to call me instantly.
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
- You have my number, right? - Yes.
-ឯងមានលេខខ្ញុំមែនទេ? - បាទ។
I heard you recently got a special promotion.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទើបតែទទួលបាន ប្រូម៉ូសិនពិសេស។
- Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។
Oh, well. I only did my job as a public servant.
អូ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ ​ជា​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
I heard he played a crucial part.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ដើរតួយ៉ាងសំខាន់។
- Goodness. - Awesome.
- សេចក្តីល្អ។ - អស្ចារ្យ។
No, I wouldn't call it a crucial part.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាផ្នែកសំខាន់នោះទេ។
Where did you get that information?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននោះនៅឯណា?
A detective has
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់មាន
something that normal people don't have. What do you call it?
អ្វីមួយដែលមនុស្សធម្មតាមិនមាន។ តើអ្នកហៅថាអ្វី?
Gut feeling!
អារម្មណ៍ក្តុកក្តួល!
Something feels sketchy,
មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ
and I look. And see?
ហើយខ្ញុំមើលទៅ។ ហើយឃើញទេ?
He's definitely a criminal.
គាត់ពិតជាឧក្រិដ្ឋជន។
Even the one I caught yesterday.
សូម្បីតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់បានកាលពីម្សិលមិញ។
I bumped into him in an alley, and something felt off about him.
ខ្ញុំ​បាន​បុក​គាត់​ក្នុង​ផ្លូវ​មួយ ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​នឹក​ដល់​គាត់។
I whipped my head around and looked--
ខ្ញុំគ្រវីក្បាលហើយមើល...
Oh, my daughter! Where are you going?
អូកូនស្រី! តើអ្នកទៅណា?
I told you. I have a group project at school.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានគម្រោងជាក្រុមនៅសាលា។
Now that you're in college,
ពេលនេះអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
you're working hard day and night.
អ្នក​ខំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
These guys are too busy
បុរសទាំងនេះរវល់ពេក
fooling around in college.
ល្ងីល្ងើនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- I'll be back, Dad. - Bye.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, ប៉ា។ - លា។
Stop.
ឈប់។
What?
អ្វី?
I thought you were going for a group project.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង ​ធ្វើ​គម្រោង​ជា​ក្រុម។
I am.
ខ្ញុំ។
So?
ដូច្នេះ?
So...
ដូច្នេះ...
If you're going to school for a group project...
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាលារៀន សម្រាប់គម្រោងជាក្រុម...
What?
អ្វី?
What's up with that bag?
តើកាបូបនោះមានរឿងអ្វី?
Oh, this?
អូ នេះ?
This is just a handbag.
នេះគ្រាន់តែជាកាបូបដៃប៉ុណ្ណោះ។
Oh, no.
អូ ទេ
How can you be so careless and get your bag all messy?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​កាបូប​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ?
What do you think your friends will think of your dad
តើអ្នកគិតថា មិត្តរបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះប៉ារបស់អ្នក។
if you show up like this?
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញបែបនេះ?
Dad!
ប៉ា!
Jeez. I'm late.
ជេស។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
Bye.
លាហើយ
Okay. Don't come home too late.
មិនអីទេ។ កុំមកផ្ទះយឺតពេក។
Always be careful around men.
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចចំពោះបុរស។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why are your hands in your pockets?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
- Get out of here. - Goodbye.
- ចេញពីទីនេះ។ - លាហើយ។
Hey, Ju-yeon!
Ju-yeon!
Are you going on a date with Gyu-cheol?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Gyu-cheol ទេ?
I'm going to miss my bus.
ខ្ញុំនឹងនឹកឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
- See you later. - Bye.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - លា។
That's insane. Is she going to Daejeon again?
នោះជាឆ្កួត។ តើនាងទៅ Daejeon ម្តងទៀតទេ?
- Daejeon? Why? - I told you. Her boyfriend goes to KAIST.
- Daejeon? ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មិត្តប្រុសរបស់នាងទៅ KAIST ។
Oh, right. He and Jun-seok graduated from the same high school.
អូ ត្រូវហើយ។ គាត់ និង Jun-seok បានបញ្ចប់ការសិក្សា នៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Isn't Daejeon pretty far? She's going there now?
Daejeon មិនឆ្ងាយទេ? តើនាងទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
Yes, I guess it takes a little over two hours by bus.
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវចំណាយពេល ជាងពីរម៉ោងតាមឡានក្រុង។
So, how long is the round trip? She has a curfew, though.
ដូច្នេះតើការធ្វើដំណើរទៅមកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? នាងមានបម្រាមគោចរ។
She only sees him for a couple of hours and comes back.
នាង​ឃើញ​តែ​ពីរ​បី​ម៉ោង ​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ។
That's incredible. Isn't it tough?
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ មិនពិបាកទេ?
I guess she's happy just to see him for a little while.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
- Goodness. - Ju-yeon is admirable.
- សេចក្តីល្អ។ - Ju-yeon គឺគួរឱ្យសរសើរ។
Min-gi.
មីនជី។
That's called true love.
នេះបានហៅថាស្នេហាពិត។
I guess she's happy just to see him for a little while.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
That's why you should never fall in love.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
- Good morning, senior. - Hey, Seol-ha.
- អរុណសួស្តីអ្នកចាស់។ - ហេ Seol-ha ។
What brings you to the cafeteria? Do you need anything?
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅអាហារដ្ឋាន? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
- I need to make some copies. - Copies?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្បាប់ចម្លងខ្លះ។ - ថតចម្លង?
Do you want some snacks?
តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
- But-- - Hang on. What kinds of snacks
- ប៉ុន្តែ -- - រង់ចាំ។ តើអាហារសម្រន់ប្រភេទណា
will freshmen these days like?
តើក្មេងៗសម័យនេះចូលចិត្តទេ?
How much are they? Here.
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន? នៅទីនេះ។
Thanks for the snacks.
អរគុណសម្រាប់អាហារសម្រន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy them, Seol-ha.
សូមរីករាយជាមួយពួកគេ Seol-ha ។
Also, just call me by my name, not a senior.
ម្យ៉ាង​ទៀត ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាស់​ទេ។
Min-gi!
មីងជី!
Oh, hey.
អូ!
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Freshman?
និស្សិត?
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
Do you want this? He bought it for me.
តើអ្នកចង់បាននេះទេ? គាត់បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Gi-hyeok.
ពួកគេ hyeok ។
You're free to accept the snacks that a senior buys you.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទទួលយកអាហារសម្រន់ ដែលមនុស្សចាស់ទិញឱ្យអ្នក។
Right? It's not a big deal, right?
មែនទេ? វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
- So, what's the matter? - I have no idea.
- អញ្ចឹងមានរឿងអី? - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Hey.
ហេ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Because you're into her.
ដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងនាង។
Jun-seok, you've never had feelings for anybody, have you?
Jun-seok អ្នក​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍ ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ទេ?
Of course, he hasn't.
ជាការពិតណាស់គាត់មិនមានទេ។
Jun-seok has never had feelings for anybody. Why?
Jun-seok មិនដែលមានអារម្មណ៍ ចំពោះអ្នកណាទេ។ ហេតុអ្វី?
If you're handsome, they have feelings for you
បើ​អ្នក​សង្ហា គេ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
before you have them.
មុនពេលអ្នកមានពួកគេ។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Listen.
ស្តាប់។
What you need right now is
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះ
calling dibs.
ការហៅ dibs ។
Dibs on what?
Dibs លើអ្វី?
Dibs on Seol-ha.
Dibs នៅលើ Seol-ha ។
"I called dibs on Seol-ha, so back off."
"ខ្ញុំបានហៅ dibs មក Seol-ha ដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញ" ។
You need to announce it to everyone else.
អ្នកត្រូវប្រកាសប្រាប់អ្នកផ្សេង។
What...
អ្វី...
But shouldn't you inform Seol-ha before you do that?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាប់ Seol-ha មុន​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You can do that. That's up to you.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
Hey!
ហេ!
Tomorrow!
ស្អែក!
Tomorrow? What?
ថ្ងៃស្អែក? អ្វី?
- Glasses, everyone! - Thank you!
- វ៉ែនតាទាំងអស់គ្នា! - អរគុណ!
- Oh, man. - All right, everyone.
- អូបុរស។ - មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Hongin University!
- សាកលវិទ្យាល័យហុងកុង!
Cheers.
រីករាយ។
KOREAN LITERATURE NIGHT
រាត្រីអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
Seol-ha, show some manners and finish the glass.
Seol-ha, បង្ហាញអាកប្បកិរិយាខ្លះ ហើយបញ្ចប់កញ្ចក់។
- Let's go! - Bottoms up, Seol-ha.
- តោះ! - បាតឡើង Seol-ha ។
- Yes. - Seol-ha!
- បាទ។ - សេអ៊ូល ហា!
- Bottoms up!
- បាតឡើង!
- All right!
- មិនអីទេ!
- Drink it up. Chug! - Chug!
- ផឹកវាឡើង។ ចុយ! -ចុយ!
KOREAN LITERATURE NIGHT
រាត្រីអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
Look at all those guys throwing themselves at her.
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់ ​ដែល​បោះ​ខ្លួន​ដាក់​នាង។
- I'll sit there too. - Sit down.
- ខ្ញុំក៏នឹងអង្គុយនៅទីនោះដែរ។ - អង្គុយចុះ។
Going there without a plan won't get you anything.
ការទៅទីនោះដោយគ្មានគម្រោង នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Then, what?
បន្ទាប់មក អ្វី?
Go
ទៅ
and put this on her food.
ហើយដាក់វានៅលើអាហាររបស់នាង។
Stop.
ឈប់។
All right. Listen to me.
មិនអីទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
One of my cousins taught me this trick.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីល្បិចនេះ។
First, you get a hangover cure.
ដំបូង​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត។
And nonchalantly place it in front of her.
ហើយដាក់វានៅពីមុខនាងដោយមិនដឹងខ្លួន។
Then, all the guys will look at you. But you ignore them.
បន្ទាប់មក បុរសទាំងអស់នឹងមើលមកអ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើពួកគេ។
And you say to her, unaffected...
ហើយអ្នកនិយាយទៅកាន់នាងដោយមិនប៉ះពាល់ ...
Go easy on the drinks.
ទៅភេសជ្ជៈយ៉ាងងាយស្រួល។
And you nonchalantly return to your seat.
ហើយអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
What does that make them?
តើវាធ្វើឱ្យពួកគេជាអ្វី?
Just a bunch of jerks.
គ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់។
It's game over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
That's a great trick.
នោះជាល្បិចដ៏អស្ចារ្យ។
Right?
មែនទេ?
I was saving this for later as the ultimate move.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ ជាការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយ។
Min-gi, I'll let you use it.
Min-gi ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប្រើវា។
They're all dead now.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
- Go, Min-gi. - Okay.
- ទៅ, ម្តាយរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- Punishment shot!
- បាញ់ប្រហារ!
Freshman.
និស្សិត។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Saving yourself before everyone else?
សន្សំខ្លួនឯងមុនអ្នកដទៃ?
You haven't served in the military yet, right?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​យោធា ​ទេ​?
Yes.
បាទ។
Freshmen these days are so undisciplined.
សិស្ស​ថ្មី​សម័យ​នេះ​មិន​សូវ​មាន​វិន័យ។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
This?
នេះ?
- I can buy it from you, right? - Well...
- ខ្ញុំអាចទិញវាពីអ្នកបានមែនទេ? - អញ្ចឹង...
- Keep the change. - Thank you.
- រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។ - សូមអរគុណ។
Come here.
មកទីនេះ។
I drank it for you,
ខ្ញុំបានផឹកវាសម្រាប់អ្នក
so my wish is...
ដូច្នេះបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
You can drink this.
អ្នកអាចផឹកវាបាន។
Stop forcing her to drink, guys.
ឈប់បង្ខំនាងឱ្យផឹកទៀតទៅ
You guys are her friends. Can't you see she's suffering?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។ តើអ្នកមិនឃើញនាងឈឺចាប់ទេ?
Why don't you drink with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកជាមួយយើង?
- Yes. Sit with us. - Join us.
- បាទ។ អង្គុយជាមួយយើង។ - ចូលរួមជាមួយយើង។
- Join us!
- ចូលរួមជាមួយយើង!
- You should. - Take that seat.
- អ្នកគួរតែ។ - យកកៅអីនោះ។
- Here. - Then,
- នៅទីនេះ។ - បន្ទាប់មក
- maybe just one drink? - Yes, join us.
- ប្រហែលជាភេសជ្ជៈតែមួយ? - បាទ ចូលរួមជាមួយយើង។
- Senior!
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ !
- What's taking you so long, man?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជា​យូរ​មក​ហើយ​បុរស​?
I'm certain.
ខ្ញុំប្រាកដ។
He's clearly into Seol-ha too.
គាត់ក៏ច្បាស់ជា Seol-ha ដែរ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Kim Jae-seon.
Kim Jae-seon ។
He entered in 1995. He's the president of the broadcasting club.
គាត់បានចូលនៅឆ្នាំ ១៩៩៥។ គាត់ជាប្រធាន ក្លឹបផ្សាយ។
Remember the school broadcast during lunch?
ចងចាំការផ្សាយរបស់សាលា ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
He's the DJ on Wednesdays, Thursdays, and Fridays.
គាត់ជា DJ នៅថ្ងៃពុធ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសុក្រ។
I've heard that before. He has a great voice.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក។ គាត់មានសំលេងដ៏អស្ចារ្យ។
That was him?
នោះជាគាត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's all right, Min-gi. He's five years older, so he's old.
មិនអីទេ Min-gi គាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំហើយ ដូច្នេះគាត់ចាស់ហើយ។
- Don't be scared. - I won't.
- កុំភ័យខ្លាច។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
No.
ទេ
You should never take him lightly.
អ្នកមិនគួរយកគាត់ស្រាលទេ។
First, he's tall and has good proportions.
ទីមួយ គាត់មានកម្ពស់ និងសមាមាត្រដ៏ល្អ។
His looks are average,
រូបរាងរបស់គាត់គឺមធ្យម,
but most girls would get the appeal.
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីភាគច្រើននឹងទទួលបានបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
- I have no idea. - Also,
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ - ផងដែរ
- It made me so angry. - he's a good dresser.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ - គាត់ជាអ្នកស្លៀកពាក់ល្អ។
- When I was a freshman... - Do you see his jacket?
- កាលខ្ញុំនៅក្មេង... - តើអ្នកឃើញអាវរបស់គាត់ទេ?
It's from Intermezzo. That's not fake.
វាមកពី Intermezzo ។ នោះមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ។
His pants are from NIX. His shoes?
ខោរបស់គាត់គឺមកពី NIX ។ ស្បែកជើងរបស់គាត់?
- All-white Air Force 1s?
- All-white Air Force 1s?
How on earth did he get them?
តើ​លោក​បាន​ទទួល​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ផែនដី​ដោយ​របៀប​ណា?
- What... - I'm sure he doesn't have a car.
- ស្អី... - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមានឡានទេ។
I saw him driving a Grandeur XG last time.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់បើកឡាន Grandeur XG លើកមុន
A Grandeur XG?
Grandeur XG?
But that's my dream car!
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រថយន្ត​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ!
Sorry.
សុំទោស។
Anyway, the rumor is that his talking game is on another level.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គឺ ​ថា​ហ្គេម​និយាយ​របស់​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ទៀត។
Also, apparently, he's very humorous and funny.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ជាក់ស្តែង គាត់ពិតជាកំប្លែង និងកំប្លែងខ្លាំងណាស់។
How did you know it was me?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ?
It's not going to work, Min-gi.
វាមិនដំណើរការទេ Min-gi ។
It's time to let go of Seol-ha.
ដល់ពេលដោះលែង Seol-ha ហើយ។
What do you mean by "let go?" It's not like he had her.
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ​«​លែង​»? វាមិនដូចគាត់មាននាងទេ។
When you make a girl laugh, it's game over.
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​សើច វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ហើយ។
Do you see Seol-ha's face or not?
ឃើញមុខ Seol-ha ឬអត់?
He obviously fell on his back.
ជាក់ស្តែងគាត់បានដួលលើខ្នងរបស់គាត់។
It's way too obvious.
វាច្បាស់ពេកហើយ។
Isn't it, Seol-ha?
មែនទេ Seol-ha?
It's obvious, but when you go forward...
វាច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកទៅមុខ...
He won her over already.
គាត់បានឈ្នះនាងរួចហើយ។
Gosh.
ហ្គោស។
Min-gi.
មីនជី។
Don't be discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
You still have the ultimate move left.
អ្នកនៅតែមានចលនាចុងក្រោយដែលនៅសល់។
DANCE WITH DOC
រាំជាមួយ DOC
I, Seo Min-gi,
ខ្ញុំ, Seo Min-gi,
may not be good at much, but I can sing.
ប្រហែលជាមិនសូវល្អទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចច្រៀងបាន។
They called me the Kim Jang-hoon of Class Three in high school.
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា Kim Jang-hoon ថ្នាក់ទី ៣ នៅវិទ្យាល័យ។
There was no one in my class who could reach
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​អាច​ទៅ​ដល់​នោះ​ទេ។
higher notes than I did.
កំណត់ចំណាំខ្ពស់ជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
Jae-seon, you should sing a song.
Jae-seon អ្នកគួរតែច្រៀងចម្រៀងមួយ។
No, I'm a terrible singer.
ទេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​អាក្រក់។
But you have such a nice voice. You should sing one.
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំឡេងល្អណាស់។ អ្នកគួរតែច្រៀងមួយ។
No, not today. My throat is in bad condition.
ទេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ បំពង់ករបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
- Oh, come on. - Maybe next time.
- អូ មក។ - ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
Jae-seon is going to sing.
Jae-seon នឹងច្រៀង។
It's all right.
មិនអីទេ។
THE DAY AFTER YOU LEFT
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
How was your day today?
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Was everything really okay?
តើអ្វីៗពិតជាមិនអីទេ?
Are you not feeling any regret?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
Are you already preparing for someone new?
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្នក​ថ្មី​ហើយ​ឬ​នៅ?
Maybe love isn't something
ប្រហែលជាស្នេហាមិនមែនជាអ្វីទេ។
Just anyone...
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់ ...
Crap.
ក្តាម។
- Hey. - Oh, man.
- ហេ។ - អូបុរស។
- You should sing now. - Go ahead.
- អ្នកគួរតែច្រៀងឥឡូវនេះ។ - ទៅមុខ។
What's wrong? Why did you stop?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
My throat hurts.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
I had a broadcast today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការចាក់ផ្សាយ។
THE MORE I LOVE YOU
កាន់តែច្រើនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Wait. That's my favorite song.
រង់ចាំ។ នោះជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Who picked it?
តើអ្នកណារើសវា?
That's great timing.
នោះជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
It's your song, Geon.
វាជាបទចម្រៀងរបស់អ្នក Geon ។
What? Have you ever seen me sing at karaoke?
អ្វី? ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំច្រៀង ខារ៉ាអូខេទេ?
- Come on. - Isn't that your band's closing song?
- មក។ - នោះមិនមែនជាបទបិទក្រុមរបស់អ្នកទេ?
Gosh, are you in a band?
Gosh តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមទេ?
Haven't you heard of Black Viper Snake, one of our school's bands?
តើអ្នកមិនធ្លាប់លឺពី Black Viper Snake ដែលជា ក្រុមតន្រ្តីមួយរបស់សាលារបស់យើងទេ?
Geon is the singer.
Geon គឺជាអ្នកចំរៀង។
He won the bronze prize at the College Song Festival last year.
គាត់បានឈ្នះរង្វាន់សំរឹទ្ធ នៅឯមហោស្រពចម្រៀងមហាវិទ្យាល័យកាលពីឆ្នាំមុន។
Then, who picked this song?
ចុះ​អ្នក​ណា​រើស​បទ​នេះ?
- It was Min-- - He must have stepped out.
- វាគឺ Min-- - គាត់ត្រូវតែចាកចេញ។
Then, turn it off.
បន្ទាប់មកបិទវា។
No, I'll sing it.
ទេ ខ្ញុំនឹងច្រៀងវា។
I love this song.
ខ្ញុំស្រលាញ់បទនេះ។
But I don't really know it that well,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​វា​ច្បាស់​ទេ,
so sing with me.
ដូច្នេះច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
- Get out there now. - Sing with her.
- ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។ - ច្រៀងជាមួយនាង។
- No, I can't. - Go.
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ទៅ។
Now I find myself
ឥឡូវនេះខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង
Avoiding you
ជៀសវាងអ្នក។
Just like you once did to me
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ
Maybe now
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
I've become the pain in your life
ខ្ញុំបានក្លាយជាការឈឺចាប់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
The more I love you
ខ្ញុំកាន់តែស្រលាញ់អ្នក។
The farther
កាន់តែឆ្ងាយ
You drift away
អ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ
Fading
រសាត់
Like a moment in the flow of time
ដូចជាពេលមួយនៅក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា
Yes! Sing with me!
បាទ! ច្រៀងជាមួយខ្ញុំ!
It's a story
វាជារឿងមួយ។
That's grown older than my memory
វាចាស់ជាងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
The way I used to look at you
របៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលអ្នក។
Now I find myself
ឥឡូវនេះខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង
Avoiding you
ជៀសវាងអ្នក។
Just like you once did to me
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ
Maybe now
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
I've become the pain in your life
ខ្ញុំបានក្លាយជាការឈឺចាប់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
The more I love you
ខ្ញុំកាន់តែស្រលាញ់អ្នក។
The farther
កាន់តែឆ្ងាយ
You drift away
អ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ
Fading
រសាត់
Like a moment in the flow of time
ដូចជាពេលមួយនៅក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា
You said it was all
អ្នកបាននិយាយថាវាទាំងអស់។
Just a memory now
គ្រាន់តែជាការចងចាំឥឡូវនេះ
As you turned and walked away
ដូចដែលអ្នកបានងាកហើយដើរចេញ
But the more time goes by
ប៉ុន្តែពេលវេលាកាន់តែយូរ
The more I love you still
កាន់តែស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did the song turn off? Did you turn it off?
ហេតុអ្វីបានជាបទចម្រៀងបិទ? តើអ្នកបានបិទវាទេ?
Jae-seon.
ជេ-សុន។
Did you cancel the song?
តើអ្នកបានលុបចោលបទចម្រៀងទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you serious? You think I'm that lame?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វិនមែនទេ?
You frequently do that stuff.
អ្នកតែងតែធ្វើរឿងនោះ។
Loser.
អ្នកចាញ់។
What the heck? Is he drunk or high on drugs?
ស្អី? តើគាត់ស្រវឹង ឬញៀនថ្នាំខ្លាំង?
Hey, Geon!
ហ្គេន!
Where are you all going?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
- We're out of here. - Bye.
- យើងចេញពីទីនេះ។ - លា។
I should go and cool things down.
ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ត្រជាក់។
Wait. We only have a minute left.
រង់ចាំ។ យើងនៅសល់តែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Min-gi, sing something.
មីងជី ច្រៀងបទអី។
- Hurry. - Okay.
- ប្រញាប់។ - មិនអីទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Oh, A Drunken Confession?
អូ ការសារភាពស្រវឹង?
THANK YOU FOR COMING WE HOPE TO SEE YOU AGAIN
សូមអរគុណសម្រាប់ការមក យើងសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត
Time's up.
ដល់ពេលហើយ។
So what? Just sing it.
ដូច្នេះ អ្វី? គ្រាន់តែច្រៀងវា។
What?
អ្វី?
Just sing it.
គ្រាន់តែច្រៀងវា។
But there's no music.
ប៉ុន្តែមិនមានតន្ត្រីទេ។
Come on.
មក។
I'm actually going to sing.
ខ្ញុំពិតជានឹងច្រៀង។
Sing already.
ច្រៀងរួចហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes
បាទ
Maybe I'm drunk
ប្រហែលជាខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
Maybe this is a mistake
ប្រហែលជានេះគឺជាកំហុសមួយ។
And maybe by morning
ហើយប្រហែលជានៅពេលព្រឹក
I won't remember
ខ្ញុំនឹងមិនចាំទេ។
A thing
រឿងមួយ។
And be filled with regret
ហើយពោរពេញទៅដោយការសោកស្ដាយ
You're a good singer.
អ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏ល្អម្នាក់។
But tonight
ប៉ុន្តែយប់នេះ។
There's something I have to say
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
Even if I seem weak
ទោះបីជាខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្សោយក៏ដោយ។
Don't feel bad
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Don't think I'm saying this
កុំគិតថាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
Just because of the alcohol
ដោយ​សារ​តែ​គ្រឿង​ស្រវឹង
But now, I'll confess
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងសារភាព
I've loved you from the very beginning
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាំងពីដំបូង
This is how much I love you
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Even if my clumsy words
ទោះ​បី​ជា​ពាក្យ​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
Sound awkward
សំឡេង​ឆ្គង
Or unreliable
ឬមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
I don't say them lightly
ខ្ញុំមិននិយាយស្រាលៗទេ។
This won't happen again
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
When morning comes
ពេលព្រឹកមកដល់
I'll hold you in my arms
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
Hello? Yes.
សួស្តី? បាទ។
- What's up? - Where are you?
- មានរឿងអី? - តើអ្នកនៅឯណា?
- Are you at home already? - No.
- តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ? - ទេ។
I'm not at home. I'm around.
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។ ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Hey, Min-gi.
ហេ មីងជី។
Hi.
សួស្តី
You should try this.
អ្នកគួរតែសាកល្បងនេះ។
- What? - Give it a try.
- អ្វី? - សាកល្បង។
But I've never done this before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
What if I ruin it?
ចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញវា?
There's no ruining it.
វាគ្មានការបំផ្លាញទេ។
You just do it.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវា។
Go like this.
ទៅដូចនេះ។
Paint something.
លាបអ្វីមួយ។
Right here.
នៅទីនេះ។
Paint anything.
លាបអ្វីក៏បាន។
- But I'm really bad at this stuff. - Just try it.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ចំពោះរឿងនេះ។ - គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
It's really fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
See? I knew you'd be good at this.
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពូកែខាងនេះ។
I knew you had that artistic sense.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សិល្បៈនោះ។
I told you this was just a habit.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
That's good. Nice!
នោះជាការល្អ។ ពិរោះណាស់!
- I'll paint it with this color. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌នេះ។ - ប្រាកដ។
There you go. That looks nice.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះមើលទៅល្អណាស់។
I'm doing pretty well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Man.
បុរស។
This is so fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
You have a knack for this.
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់រឿងនេះ។
I only did as you said.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
You're really impressive, though.
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What made you start doing this?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើវា?
I just ended up doing it.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ធ្វើវា។
- Do you want some? - What?
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? - អ្វី?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
It's because my lips were on it, right?
វា​ដោយ​សារ​តែ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា​មែន​ទេ?
Oh, no. I'd like a sip.
អូ ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ពិសា។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is this alcohol?
តើនេះជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
Yes. It's makgeolli. Why?
បាទ។ វា​គឺ​ជា​ម៉ាក​ហ្គែល​លី។ ហេតុអ្វី?
So, you've been carrying around...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ ...
makgeolli?
ម៉ាក់ហ្គេអូលី?
It wasn't milk?
វាមិនមែនជាទឹកដោះគោមែនទេ?
Who would carry milk in a bottle?
តើអ្នកណានឹងយកទឹកដោះគោដាក់ក្នុងដប?
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
She's actually insane.
នាងពិតជាឆ្កួតមែន។
So, she's been taking classes while drinking makgeolli at school?
អញ្ចឹងតើនាងកំពុងរៀន ពេលកំពុងផឹកម៉ាហ្គេអូលីនៅសាលាមែនទេ?
That means she was drunk the whole time.
នោះមានន័យថានាងស្រវឹងពេញមួយជីវិត។
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
He said he shared a straw with Seol-ha.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានចែករំលែកចំបើងជាមួយ Seol-ha ។
- You're right. - Gi-hyeok.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - Gi-hyeok ។
Say Min-gi sucked on the straw that you were using.
និយាយថា Min-gi ជញ្ជក់ចំបើង ដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- I would throw it away. - Exactly. Why?
- ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ - ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វី?
Because it's gross. Min-gi's spit is literally disgusting.
ព្រោះ​វា​អាក្រក់។ ការស្តោះទឹកមាត់របស់ Min-gi គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
But what did she do? She took
ប៉ុន្តែតើនាងបានធ្វើអ្វី? នាងបានយក
the straw that Min-gi was sucking on
ចំបើងដែល Min-gi កំពុងជញ្ជក់
and sucked on it herself.
ហើយបឺតវាដោយខ្លួនឯង។
What do you think that means?
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
Right? I'm not being dramatic, right?
មែនទេ? ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ទេ​?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Do you have anything else to tell us?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់យើង?
Oh, right. There is one more.
អូ ត្រូវហើយ។ មានមួយបន្ថែមទៀត។
Man.
បុរស។
The more I look at it, the better it gets.
កាលណាខ្ញុំមើលវាកាន់តែច្រើន វាកាន់តែល្អ។
- What do you mean? - The painting. I like it.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - គំនូរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Especially, it's very colorful in this area.
ជាពិសេស វាមានពណ៌ច្រើននៅក្នុងតំបន់នេះ។
It's very spontaneous
វាឯកឯងណាស់។
and dynamic,
និងថាមវន្ត,
and it looks like it's destroying order.
ហើយវាហាក់ដូចជាបំផ្លាញសណ្តាប់ធ្នាប់។
- You can feel that? - Yes, I can.
- អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​? - បាទ ខ្ញុំអាច។
Well, it's not so clear, though. It's pretty subtle.
អញ្ចឹង វាមិនសូវច្បាស់ទេ វា​ជា​រឿង​ស្រទន់។
I feel like I've seen something like this in an art magazine.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​សិល្បៈ។
Was it a Jackson Pollock?
តើវាជា Jackson Pollock មែនទេ?
Wait. You're right. Jackson.
រង់ចាំ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ Jackson
I just got goosebumps.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រឺព្រួច។
- Why? - I was trying to copy
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានព្យាយាមចម្លង
- Jackson Pollock's style. - Right?
- រចនាប័ទ្ម Jackson Pollock ។ - ត្រូវទេ?
You really have a good eye.
អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អ។
"You really have a good eye."
"អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អណាស់" ។
This guy!
ម្នាក់នេះ!
Why are you hitting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
This was it!
នេះហើយ!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
"You really have a good eye."
"អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អណាស់" ។
You're such a pervert!
អ្នក​ខុស​យ៉ាង​នេះ​!
- Hey! - You're nasty.
- ហេ! - អ្នកអាក្រក់ណាស់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it's a sure thing.
វាជារឿងប្រាកដ។
What kind of girl touches a guy she's not even interested in
នារី​បែប​ណា​ប៉ះ​មនុស្ស​ប្រុស ​ដែល​នាង​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
so intimately?
ស្និទ្ធស្នាលណាស់?
Easygoing girls like Seol-ha do that without putting meaning to it.
មនុស្ស​ស្រី​ងាយ​ស្រួល​ដូច​ Seol-ha ធ្វើ​បែប​នោះ ​ដោយ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
You're saying she has zero feelings for him?
អ្នក​និយាយ​ថា ​នាង​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់?
Now,
ឥឡូវនេះ
when it comes to a man and a woman,
នៅពេលដែលវាមកដល់បុរសនិងស្ត្រី,
there are only two emotions.
មានតែអារម្មណ៍ពីរប៉ុណ្ណោះ។
Like and dislike.
ចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្ត។
But Seol-ha does not dislike you. Why?
ប៉ុន្តែ Seol-ha មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ ហេតុអ្វី?
If she had, would she have shared a straw with you and put her arm around you?
បើ​នាង​មាន តើ​នាង​នឹង​ចែក​ចំបើង ​ជាមួយ​អ្នក ហើយ​ដាក់​ដៃ​ជុំវិញ​អ្នក​ទេ?
That can never happen.
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
- Right. - So, what does that mean?
- ត្រូវហើយ។ - ដូច្នេះតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"Like." Correct!
"ចូលចិត្ត។" ត្រឹមត្រូវ!
- She likes you. - You gave me chills.
- នាងចូលចិត្តអ្នក។ - អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់។
I didn't know you were so logical.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកសមហេតុផលទេ។
According to the aptitude test, I'm more suited for the sciences.
បើ​តាម​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​សមត្ថភាព ខ្ញុំ​ស័ក្តិសម​នឹង​វិទ្យាសាស្ត្រ​ជាង។
Jun-seok, what do you think?
Jun-seok តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'm not sure. I don't know this stuff that well.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ច្បាស់​ទេ។
But I do believe that she thinks positively of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថានាងគិត វិជ្ជមានចំពោះអ្នក។
That's good enough for now, right?
វា​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
- Do you really think so? - Yes.
- តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ? - បាទ។
Let's eat some ramyeon now.
តោះញ៉ាំ ramyeon ឥឡូវនេះ។
- All right. - Eat up.
- មិនអីទេ។ - ញ៉ាំ។
Eat up, guys.
ញ៉ាំ​ឡើង​ប្រុសៗ។
With my friends cheering me on,
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
I felt like my very first romance was finally about to begin
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ ​នៅ​ទី​បំផុត​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម
at the age of 20.
នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Are you dating Seol-ha?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Seol-ha ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
- Are you into Seol-ha? - No.
- តើអ្នកចូលទៅក្នុង Seol-ha ទេ? - ទេ។
I was joking!
ខ្ញុំនិយាយលេង!
It's just that you two were always hanging out together.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកទាំងពីរ តែងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
That's because we have the same schedule.
នោះក៏ព្រោះតែយើងមានកាលវិភាគដូចគ្នា។
- And we take the same classes. - I understand.
- ហើយយើងរៀនដូចគ្នា។ - ខ្ញុំយល់។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Then,
បន្ទាប់មក
can you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
With what?
ជាមួយនឹងអ្វី?
You know who Sim Geon is, right?
តើអ្នកដឹងថា Sim Geon ជានរណាទេ?
Yes.
បាទ។
Stay right next to Seol-ha just like you're doing now,
នៅក្បែរ Seol-ha ដូចអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
and when you see Geon flirting with her,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកឃើញ Geon ចែចង់នាង
give me a call right away.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I like Seol-ha.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Seol-ha ។